1 - ¿Que es RVM?
	Ruby Version Manager es un gestor que nos permite trabajar con diferentes versiones e interpretes de Ruby, asi como
	con diferentes gemas.


2 - Cúles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo?
	Con el interprete interactivo intoducimos el código paso a paso viendo el resultado, mientras que con el interprete de Ruby
	codificamos primero en un ficheros y despues procedemos a la ejecución.


3 - ¿Cúales son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete interactivo y con pry?
	La diferencia es que el interprete ejecuta el codigo, pry va ejecutando paso a paso permitiendo hacer modificaciones.

